### Event Storming модель

https://miro.com/app/board/uXjVMJekl-s=/?moveToWidget=3458764554378979208&cot=14

### Логика, по которой команды и события сгруппированы в контексты
- Сгруппированы все команды, которые относятся к жизненному циклу заказа,
и акторами которых являются клиент и воркер (группа "Работа над заказом").
Сюда же добавлена команда, в которой менеджер добавляет новые услуги,
потому что без этого нельзя сделать заказ.
- Матчинг не включен в эту группу, а вынесен в отдельную,
потому что это точно отдельные бизнес-процесс, и пользователи (клиенты и воркеры)
не могут на него повлиять.
- Биллинг, отсев воркеров и система ставок -- отдельные независимые группа команд,
которые не связана напрямую с конкретным заказом.
Каждая из этих групп нацелена на решение своей особой задачи.
- Проверка качества и комплектование расходниками -- тоже отдельные группы команд,
у каждой из которых своя задача. Особенность еще и в том, что их акторами является только административный персонал.
- Система нотификаций должна жить отдельно.